我呢就是想和您加個微信
然後有一些專業上的事情
想要請教一下
可以的
你先把乾洗的費用給我
我這套訂製西裝
洗一次要三千兩百八
你給我三千就好
紀先生 這個事也不能全怪我
我也是不小心的
而且您看這個地方這麼多人
這麼擠
她 就是她
是她剛才推的我
我才撞到您的
我離這麼遠怎麼撞你啊
不就是你剛才胳膊肘一頂
我沒站穩
我就撞到紀先生了呀
我想起來了
您就是剛才那個管我要酒
但是發現我托盤上只有香檳
沒有您想要的紅酒
就轉身離開的那位
都怪我
托盤裡只有香檳
沒有您要的紅酒
害得您跑到那麼遠的餐檯上取酒
所以才不小心撞到了紀先生
確實是我服務不周
不好意思
你胡說
許蜜語 我投訴你
你信不信
這位小姐
我想請問一下
她要怎麼做
才能幫你把酒
潑到這位先生身上
這樣嗎
怎麼回事
段總 她們倆往我身上潑酒
簡直太沒有素質了
還沒下班呢
誰弄的這是
我不是故意的
是她 她推的我
她故意的
小姐
拜託你講話講點邏輯好不好
她害你有什麼好處
你是能娶她啊
你還是能養她呀
我認識你嗎
我跟薇薇安一起來的呀
誰是薇薇安
站出來
抱歉 這兒沒薇薇安
我得看一下你的邀請函
你不會是混進來的吧
不是
我找給你看啊
哪去了呀
拜託以後能不能
不要讓這樣的人
來玷汙我的場子
不好意思段總
以後不會了
沒事 繼續玩吧
沒事沒事
自己玩吧
來
繼續吧繼續吧
不好意思啊
每一次開派對
都會有這樣的人混進來
你這西裝你脫下來
我叫酒店幫你處理一下
算了
你們洗衣房應該處理不了
我自己想辦法
紀先生
您把這個衣服脫下來給我吧
我知道茂名南路有一家乾洗店
專門洗高級西裝
效果很好
我現在就送過去
還不算太笨
快去吧
錢呢
客房部先墊上
記我帳上
那麻煩您幫我拿一下
謝謝
客房部眼光還不錯
人蠻靈光的
長得嘛
也有味道
行政層的是不是
那女廚師呢
又跑了
蜜語
你怎麼跑這來了
你這怎麼回事啊
上次內推沒面上
你不是說去找別的工作了嗎
怎麼幹上這個了
也不告訴我一聲
現在工作哪有那麼好找啊
我一個家庭主婦三十多了
履歷一片空白
去哪都沒人要
那你也不至於幹上保潔吧
你跟我說實話
你是不是遇上什麼難處了
沒有
沒有人逼我
是我自己選的
我這麼多年沒工作了
總要從底層一步一步做起嘛
放心翹琪
我沒事的
我說了我是你的梯子
我罩你
行 你罩我
我記住了
你快回去工作吧
我也要去忙了
咱們回頭聯繫
大姐你嚇死我了
幹嘛呀
許蜜語
是你給招到行政層去的
誰
許蜜語
許蜜
面試的時候不是你托的我嗎
她的那個簡歷沒有過
那我看她那樣子
我就給她出了個建議
那我就問她
想不想試試從服務員做起
她真來了
不是
我讓你幫忙
是應聘到市場營銷部的
你給人支去當服務員
大哥
我把你當兄弟
你拿我當狗遛啊
兄弟
天地良心
我遛誰也不敢遛你啊
我看她挺著急的
那市場營銷一時半會也進不來
我就給她想了個辦法
你說她是不是遇上什麼事
著急用錢了
她跟沒跟你說
你好 請問手機尾號是多少
什麼尾號啊
六四五三
這是什麼暗號
老先生
您別生氣
這不是暗號
這是網約車
網約
優步
對
跟優步差不多
就是您要在地址欄裡面
輸入您要去的地方
太麻煩了
以前都是揚手即停
上車即走啊
其實也不是很麻煩
要不然我幫您輸入吧
請問小姐
我是浦榮飯店客房部的
我叫許蜜語
好的呀
那就
有勞了啊
您要去
愛國路沁芳園十八號
好
這裡是吧
已經輸好了
您稍微等一下
一會兒車就來了
這樣就可以了
這輛應該就是
這太好了太好了
謝謝你
別客氣
許小姐
不行不行
拿走
我們真的不可以收
謝謝
那好吧
那就多謝了
再會啊再會再會
我果然沒有看錯人啊
許蜜語
薛主管
聽說分到行政層了
怎麼樣
新工作還適應嗎
有很多東西要學
不過 我在努力中
一開始總要多一些吃苦受累
扛過去就好了
你是一個有職業理想的人
相信我
你會越來越好
會更上一層樓
謝謝
加油
客房服務
紀先生您好
您的衣服洗好了
謝謝
您不檢查一下嗎
看看洗得干不乾淨
有沒有什麼損毀之類的
挺好的 辛苦了
讓你大老遠跑一趟
等一等
您還記不記得上次說的那個
好評的事
記得
那現在這個是不是
符合您的好評標準呢
你是每天上班
都在問客人要好評嗎
沒有
我沒有跟別人要過
所以我特別榮幸
為什麼要我的好評呢
因為你
因為您是我們尊貴的黑卡貴賓
所以呢
我已經按照您的要求
又快又好地打掃了房間
也沒有打擾到您吧
這個月我已經有兩個差評了
如果再多一個差評
我整個月的獎金就沒有了
所以我
所以一個好評就抵消一個差評
再續個命
這是誰教你的
是行政層的潛規則嗎
是
是我自己琢磨的
你一個職場新人
不好好提升自己的業務能力
整天琢磨這些
你有沒有獎金跟我有什麼關係
你這個人怎麼這麼說話呀
我說錯了嗎
沒有
你沒說錯
是我錯了
我不專業
我錯就錯在高估了你
少得可憐的同理心
對不起
等等
我告訴你
想要好評
首先要做到
讓客人打從心裡喜歡你的服務
讓他們感受到賓至如歸
用得著你教我
說得還挺有道理
雷先生
抱歉嚇到你了
我聽到你的聲音
擔心你遇到麻煩了
你沒事吧
沒有
您要是沒什麼事的話
我先走了
其實你需要好評的話
可以找我
我很滿意你
你今天身上的味道很舒服
是香水嗎
我覺得你穿這件衣服一定很美
領班
雷先生
以後
可不可以換其他同事去服務啊
為什麼呀
人家不是點名要你服務嗎
他有點奇怪
老跟我說一些不太合適的話
蜜語
你是不是太敏感了
人家雷先生是外國人
跟咱們的文化有差異吧
可是他確實讓我很不舒服
他對你動手動腳了
那不就得了
說就讓他說去唄
你又不少塊肉
他還能對你一服務員怎麼樣
可是
別在這杵著了
你現在已經有兩個差評了
還想著挑客人呢
晚上好
老先生 我來幫您刷
請進
稍等
您的照片
你還有什麼需要幫助的嗎
我需要安靜
今天這款最後十單
來 準備上鏈接
三二一 上鏈接
蜜語姐
今天點絳純直播間搞活動
買了嗎
沒有
對了 一八一零來了一位老人
看起來有八十多歲了
身邊也沒有個家人
咱們可得多關注他一點
別
那老頭獨立著呢
國外回來的
好像 好像姓檀
對
檀老先生
我跟你說
那檀老先生
和咱國內的老頭老太可不一樣
你要是去伸手扶一下他
他老不願意了
不管怎麼說
這麼大歲數了
咱們多關注點沒錯
那老頭沒事
我看
我看身體好著呢
用不著咱操心
我看今天他狀態不是特別好
好像受了什麼打擊似的
今天你值班
多關注點
又沒搶上
尹香
知道了知道了
馬上要下一單了
那個 我找個有信號的地兒去
都涼透了
客房服務
檀老先生 開門啊
檀老先生
檀
有人嗎
救人
救人啊
您所撥的電話
檀老先生
請稍後再撥
前廳部前廳部
一八一零的客人暈倒了
我需要幫助
收到 你先實施急救
前廳部馬上派人上來
好
急救
行政層沒人
我能找的人只有你了
又怎麼了
一八一零的客人暈倒了
需要急救
你能幫我一下嗎
走
哪邊
右邊
我一進來他就躺在地上
我已經打120了
我也通知了前廳部
明白
老先生 老先生
聽得到嗎 聽得到嗎
先讓他躺平
好
來
1001 1002 1003
1004 1005 1006
1007 沒有脈搏
要做心肺復蘇
你往後退一點
留點空間
好
檀老先生
老先生
檀老先生你怎麼樣
你能聽見我說話嗎
氧氣袋來了
小心 慢點
這邊
幫我一下
好
扶起來
一二起
來
我來
讓我來吧
交給我吧
好
小心 小心
那怎麼辦
你忍一下馬上啊
救護車怎麼還沒來
前面修路
他們堵在西邊兩個路口了
你們誰還有車
上我的車吧
好
來幫一下 搭把手
小心啊
你好 我是這裡的房客
房間號一八一二
如果你放心的話
把車交給我
那太感謝你了 紀先生
好
麻煩你了
那麻煩了
姐
客人怎麼了
客人怎麼樣了
我們現在就要去送他去醫院
你趕緊回去值班吧
不是 姐
我真沒聽見剛才
我真
我
小心手啊
我打算一看完直播
我想看完直播去看他的
安經理你好
我是行政樓層的服務員許蜜語
客人我已經送到醫院了
現在正在搶救
具體什麼情況我還不太清楚
需要我讓人去幫你嗎
不用了 您不用再派人過來了
反正我也下班了
我在這盯著就行
尹香 尹香
一八一零的客房記得打掃一下
我已經把客人送到醫院了
現在正在搶救
如果張領班問起來的話
就讓她聯繫安娜經理
好吧 謝謝啊
紀先生
今天謝謝您
不是同理心少得可憐嗎
對不起 我不應該那麼說你
但是你也
我也怎麼
你也真的很幫忙
今天多虧了你
你能幫我們
真的非常感謝
應該的
生死面前哪有願意不願意的
你能想到我
我很榮幸
時間不早了
您也早點回去休息吧
這邊我來盯著就行了
檀嘉銘家屬
這呢這呢
是急性心梗
多虧你們做了心肺復蘇
送來也很及時
我們介入手術啊
也很順利
現在病人
已經暫時脫離了生命危險
太好了
那病人什麼時候可以出院啊
現在病人年齡偏大
還需要住院多觀察幾天
我知道了醫生
謝謝
你沒走
你一晚上要說多少次謝謝
陪護的留一個就行了
病房小 別一起擠這了
那你先回去
安經理的車還要送回去
我在這盯著就行了
那
記得把東西吃了
謝謝
真是辛苦您了 紀先生
沒事
感謝您的無私相助
來 把鑰匙先給你
那個
病人的家屬找到了嗎
我們已經在找了
目前只知道
病人是從美國來的華裔
登記時用的也是美國護照
其他信息都未知
我們已經在和使館聯絡了
行
有任何情況隨時告訴我
什麼
沒什麼 我
就是想知道病人的情況而已
好
您早點休息
好的
護士
病人現在情況怎麼樣
基本穩定了
再輸兩天液鞏固一下
好 謝謝啊
檀老先生 您醒了
太陽都出來了
休息好了
該起床了
您不能下床
咱們現在在醫院
在
在醫院啊
我怎麼來的
是誰把我搞這來的
怪不得昨天晚上睡覺
老做噩夢呢
我要出去
你要去哪兒啊
您好
請問您是檀老先生的家屬嗎
我是他的朋友
你是
我是浦榮飯店
客房部的服務員許蜜語
許蜜語
這個老倔頭
讓你費心了
沒有 應該的
檀嘉銘家屬在嗎
辦一下住院手續
我去
來
你拿著這銀行卡
密碼三三零九一五
好的 謝謝
你還知道躲呀
要不是寄舟
一大早給我打電話
我才不會到醫院
陪你浪費時間呢
你是心梗啊
你不知道多厲害啊
老毛病了
醫生都是嚇唬人的
說得很嚴重
安經理
一八一零的客人
需要住院觀察幾天
家屬已經來了
好 那你先回來吧
我已經把你昨晚的表現
告訴你們張領班了
謝謝安經理
這都是我應該做的
你辛苦了
好
不好意思安經理
昨天趕上我倒班
正陪孩子考試呢
手機關機了
給你添麻煩了啊
也沒什麼麻煩
我倒替你開心呢
你手底下的服務員
工作這麼有責任心
反應又敏捷
三下兩下
就把這麼緊急的問題
處理得妥妥當當
客人現在已經脫離危險
我們大家也就放心了
客人家屬
還專門從國外打電話過來
感謝咱們酒店
你們行政層的服務員
是最該表揚的
沒問題
回去我一定表揚她
勞駕啊表妹
去幫我拿一樣東西
在上衣兜裡
這個嗎
你看啊
阿輝
已經走囉
我昨天早上
去他家
正好趕上了他的頭七
中間這個是阿亮
我去看他的時候
兩個眼睛直勾勾地望著我
只會掉眼淚
一句話都說不出來
癱瘓一年了
最後
阿明
卻給他女兒接到深圳定居去了
就剩下我一個人了
幾十年哦
太快了
昨晚
一八一零的客人突發心梗
正在值班的尹香
立刻報告酒店相關部門
並及時將病人送往醫院
特此提出表揚
不錯呀 小香香
這麼大事你怎麼不說呀
到時候發獎金了請吃飯哦
蜜語
以後別遲到啊
知道了
大家都給我打起精神來
這個月是服務質量監督月
大家不要摸個魚遲個到什麼的
要是砸了客房部的牌子
馮總那我可保不了你們
知道嗎
知道了
幹活去
蜜語姐
尹香
你沒有什麼話要跟我說嗎
我
蜜語姐
我不是故意要搶你功的
昨晚鬧出人命關天的大事
我是怕萬一領導要是知道的話
我這個月工資就沒了呀
你別生氣
你別去拆穿我好嗎
你不容易
大家都不容易
咱們同在行政層
難免要互相幫忙
你說是吧
我懂的蜜語姐
這次是我欠你的
下次你需要我的時候
我一定幫你
歇會吧
謝謝
你這個人挺有意思啊
不該栽你頭上的差評
栽你頭上你忍了
明明應該屬於你的好評
飛到別人頭上去了
你還是忍了
你是不是
討好型人格啊
我沒有討好誰
我就是覺得人各有難處
我不想為難別人吧
又怎麼了
想拜託你一件事
拜託我
你可不可以到行政層
任何一個房間
到裡面幫我拿一瓶洗髮水
再到庫裡拿一瓶新的
必須要剛剛入庫的
然後一併拿給我
為
別問我為什麼
就回答我可不可以
可以啊
但不可以告訴任何人
因為我只相信你
蜜語
張領班
客房服務
進來
拿到了嗎
記得
今天的事要保密
千萬不可以告訴任何人
那我有一個問題
你能不能保證
這件事情
不會影響酒店正常的服務工作
你這是在跟客人討價還價
這是我的職責
好
放心
明天的貨
能不能停一停再發
預付的貨款已經進了你的口袋了
怎麼能斷貨呢
貨沒準備好
不是貨的問題
我是擔心
我們這樣做風險太大了
萬一被人發現了
誰會發現得了啊
我們層有個服務員叫許蜜語
許蜜語
她誰啊
新來的
一個菜鳥
你都搞不定啊
不是
我是看見
我是看見她
莫名其妙從客房拿走一瓶洗髮水
不知要幹什麼
我也不敢問啊
我是擔心
她好像發現什麼了
張彩露啊
我告訴你啊
把事情給我搞清爽
你是領班
她是領班啊
一個新來的服務員
你管不了
你還想不想帶女兒
去馬爾代夫跨年了
想 當然想
可是我天天提心弔膽的
壓力大得不得了
身體架不住啊
你拿錢的時候怎麼不說
光想掙錢
不想擔事
你要身體實在架不住別幹了
有的是人想幹
不是不是
我不是那個意思
我是說
那個許蜜語
我肯定不會放過她
過幾天我隨便找個由頭
把她給開掉了
肯定不會給您惹麻煩
我不管你怎麼做
做漂亮一點
別誤了我的事
好好好
您放心
蜜語姐
那個
你是不是
討好型人格
你別跟我說你要調班啊
我沒時間
我我 我不調班
我
我想跟你講件事
你們在這呢
你們聊什麼呢
沒 沒聊啥
我還想問你來著
你明天的假到底批下來沒有啊
我不用扶不用扶啊
歡迎光臨浦榮飯店
來請公主
請
歡迎回來
檀老先生
我們又見面了
許蜜語
這是幹什麼呀
這是為您準備的安全扶手
我有什麼不安全啊
我那麼老嗎
你多大年紀了
別不知道好歹
蜜語 你有心了
有心啊有心啊 蜜語
我正好可以拿來
鍛鍊 健身
你當心
小心點
檀老先生
你這個老頑童啊
是老了是老了
蜜語呀
真是有心了
謝謝你
來來來
歇一會 來坐下
嚇我一跳
還是當年的味道嗎
你這是八百年沒吃過飯了
是不是
過分了啊
跟師哥搶吃的
給師哥
老闆
再來一屜小籠
來了
你這是真愛吃
還是裝得故土難離啊
師哥你真可是美食地圖
你在財務部可惜了
你應該到市場部
或銷售部
餐飲部也行
我就當你夸我全能了啊
吃這個技巧呢
以後我慢慢傳授給你
接下來我問你什麼
你回答什麼
說好了不能裝啊
第一個問題
你今天為什麼去廚房的後門啊
不是你慫恿的嗎
是
我想知道
今天的浦榮飯店
到底變成什麼樣子了
那你看到之後有什麼感想呢
浦榮這棵大樹
表面風光
實則
裡頭已被白蟻蛀空
好
第二個問題
這一次回來
到底是幹什麼的